Camada de seleção de jogo
Camada de seleção das salas de jogo (podendo criar uma nova sala ou acessar uma anterior)
Hierarquia de acessos => admin (tem acesso a todas as salas de jogo), facilitador (pode criar salas de jogo para jogador que ele tenha acesso)
e o jogador (pode criar salas desde que o facilitador libere a criação de salas, caso contrário fica travada a criação para o jogador, cujas salas serão automaticamente 
compartilhadas com o facilitador). 
Facilitador cria a sala e compartilha por e-mail com os jogadores que ficarão na mesma sala. 

Se Jogador não for atrelado ao facilitador, ele consegue criar direto, sem limite de salas e iria direto para visão do admin.
(pode ser o mesmo nível do facilitador, mas sem o direito de liberar acesso para outrps jogadores).



--------------------------

1- Login - OK
2- Camada de seleção de jogo - área admin - OK
2.2 - Camada de seleção de jogo - área Jogador
3- Área Jogador: Camada de seleção das salas de jogo (podendo criar uma nova sala ou acessar uma anterior)
4- Área admin: Fluxo correto de jogo
5- Área admin: Hierarquia de acessos (admin, facilitador, jogador)


